По сути, перед нами перезапуск серии, потому что прибыв в прошлое, Кайл Риз должен был начаться Терминатор 84 года, но время штука странная и всё изменилось. В общем, петля времени повторилась множество раз и с каждым разом появляются новые последствия, которые влияют на прошлое, являющееся для главных героем настоящим. В общем, всё очень сложно, но если подумать, то ничего нового мы не увидим. Для людей, которые хотят посмотреть фильмы про теорию путешествий во времени, я рекомендую ознакомится с произведениями «Петля времени» и «Патруль времени» (именно 2013 года). Говорить, что-то здесь неверно или так быть не может — тоже самое, что столяр будет рассуждать о ядерной физике, ведь путешествия во времени совсем не изучены. 

Если рассматривать часть, как отдельное произведение, сделать вид, будто предыдущих фильмов не было вообще, то это просто неплохой фильм. Если рассматривать, как часть серии — всё равно неплохой фильм. Обыкновенный фантастический боевик, страдающий теми же изъянами, что и ему подобные. Да, создатели могли бы сделать получше спецэффекты, больше продумать сценарий и ещё много чего. Там не тот актёр, этот плохо сыграл, а здесь у него ботинки не такие, как в предыдущем кадре — также можно придраться к абсолютно любому фильму. 

Арнольд сыграл хорошо и его персонаж выглядит внушительно в одних моментах и смешно в других. Эмилия Кларк, кажется, не подходит на роль той самой Сары Коннор, но это совсем не так. Джона Коннора сыграло уже столько актёров, что, по-моему, всем и вправду пофиг, кто его играет, но Джейсон Кларк совсем не плохой актёр. А вот Джай Кортни… Меня он раздражает. Внешность у него какая-то такая. К середине, наверное даже раньше, я успел привыкнуть к нему. В каждом фильме я к нему адаптируюсь, но вот именно в этом фильме он мне показался очень заменимым. Дж. К. Симмонс, как мне кажется привычно, хорошо справился со своей комедийной ролью. Раз уж я начал хвастаться умением читать пункт «В ролях», то скажу, что все ложили на Мэтта Смита, а на его роль можно было вообще сделать персонажа из компьютерных эффектов. Что до Т-1000, жидкого терминатора-азиата, то эту роль вообще бы любой азиат осилил(по-моему Кристен «Каменнолицая» Стюарт была рождена для этой роли), хотя о нём можно сказать тоже самое, что и о предыдущем актёре.

В общем, если под суммировать, то можно сказать, что это развлекательный фильм для любого зрителя. Ну, кроме ненавистника жанра боевиков и фантастики. Здесь нет ничего шедеврального, но и ничего абсолютно плохого тоже.
